ブラウザでハングル（韓国語）を入力 — システム全体のIMEや管理者権限は必要ありません。

韓国語IMEを使えば、OSの韓国語入力システムをインストールできないコンピューター（職場、学校、共用のパソコンなど）でもハングルを入力できます。標準的な韓国語두벌식（トゥボルシク）配列を採用しており、物理キーボードの設定（QWERTY、Dvorak、AZERTY、ロシア語など）に関係なく動作します。


使い方

• 拡張機能のアイコン（ラテン文字モードでは「a」、ハングルモードでは「한」と表示）をクリックするか、右Altキー（オプションで変更できます）を押すと、ラテン文字入力とハングル入力を切り替えられます。
• あとは入力するだけです。たとえば dkssudgktpdy と入力すると 안녕하세요 になります。


機能

• 標準のテキストボックス、テキストエリア、多くのオンラインのリッチテキストエディター、そしてWeb版Microsoft Wordでハングルを入力できます。
• 画面キーボード — ラテン文字とハングルの両方のキーを表示するフローティングキーボードです。拡張機能の右クリックメニューからオン・オフを切り替えられます。
• ローマ字変換 — ハングルのテキストを選択して右クリックし、「ローマ字変換」オプションを選ぶと、ラテン文字に変換されます（改訂ローマ字表記法に準拠。ごくまれな例外は処理されません）。
• 完成した音節の再編集 — カーソルをその音節の直後に置いてShift+Backspaceを押すと、その文字の組み立てを再開できます。


キーボードレイアウト

これは物理的な韓国語キーボードと同じ、標準的な韓国語두벌식（トゥボルシク）配列です。たとえばQWERTYの「A」キーで「ㅁ」が入力されます。この配列に慣れていない場合は、「Korean keyboard layout」で検索すると配列図が見つかります。


サポート対象外

• Google ドキュメント — テキストをキャンバスに描画し、この拡張機能のような外部からの入力を受け付けない独自のエディターを使用しているため、ハングル入力は機能しません。
• ブラウザ自体のページ（chrome://…、about:… など）、拡張機能／アドオンストア、他の拡張機能のページ — ブラウザがすべての拡張機能の実行をブロックします。


プライバシー

完全にオフラインで動作し、ユーザーのデータを一切収集、保存、送信しません。

オープンソース — 問題の報告や貢献は https://github.com/vmcnabb/korean-ime で受け付けています。
